本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
交流群:  837916838    TG:  @KitaUji    招募群:  232487445    招募翻譯校對時軸    歡迎大家加入
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什麼結尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
鼓動が早くなってく
我的心跳隨之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
讓我暈暈乎乎找不著北
望んでもいいのかな
我可以有這樣的願望嗎
ずっと続いてほしいよ
能永遠這樣多好
小さな幸せを　百数えて
細數所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨過漫長的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只屬於兩人的幽會
翻譯: 木更  fay　時軸: 強酸の檸檬　校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
屋齡五十三年
ミラは
米拉你
案外本当に魔法少女に　ご執心じゃありませんの
真的沒有迷上魔法少女嗎
バカなことを
說什麼蠢話
あら
哎呀
さっきの心理テスト　あなたなんて答えました
剛才的心理測試 你的結果是什麼來著
順風満帆　千慮一失
順風順水 千慮一失
千慮一失は　賢い人でも
千慮一失的意思是再聰明的人
一つくらいは間違いを犯す　だっけ
也會有犯錯的時候
１つ目に浮かんだのが　あなたの人生
你腦海中浮現的第一個詞是自己的人生
２つ目が恋愛ですわ
第二個詞是戀愛
つまり　ミラの完璧な人生において
也就是說 在米拉完美的人生中
恋愛だけが　ただ一つの過ちだったってこと
戀愛會成為唯一的錯誤
ですわ
沒錯哦
ずいぶんにぎやかですね
這裡可真熱鬧啊
あら　いいところに
哎呀 你來得正是時候
ん？
嗯？
「あなたは宇宙船に乗っています
假設你乘坐著宇宙飛船
数々のトラブルに見舞われたあと
在經歷了種種危機後
なんとか　どこかの星に不時着しました
你意外地降落到了某顆星球上
そこで　ひと言」
這時你會想說什麼呢
九死に一生を得たわけですから
因為是九死一生之後
「死ぬかと思った」とかですか
我應該會說「還以為自己要死了」
ニヒヒ　ミラはどうですの
嘿嘿 米拉你是怎麼想的
私も答えるのか
我也要回答嗎
当然ですわ
那當然
冷静に今後を考えるべきなので
我會冷靜地考慮之後要怎麼做
「さて　ここからだな」か
應該會說「好 這才剛開始呢」吧
いいですわね
挺不錯啊
アルキオネは
阿爾庫俄涅呢
そうね　遭難するなら
我想想 如果要遇難的話
スピカとがいいわ
能跟絲碧卡一起就好了
で　答えは　なんなの
那 結果是什麼呢
こ…ここ　答えも何も
結…結結 沒什麼結果
まともに　回答してないじゃありませんか
好像沒看到像樣的分析呢
なんて
逗你的
実は　それ知ってるのよ
其實我知道那個問題是什麼
事後の感想でしょう
是關於事後的感想吧
事後
ということは
也就是說
し　死ぬかと思った
我會說 還以為自己要死了
さて　ここからだな
好 這才剛開始呢
死ぬほど激しくしておいて　ここから
激烈得死去活來的夜晚 才剛要開始
可以 放過人家了吧…
夜晚才剛剛開始哦…
いや
オホホホホ
哦吼吼吼吼吼吼
不要
不潔よ
好骯髒啊
この絶倫眼鏡
你這齷齪眼鏡
いったいなんなんだ
你們在搞什麼啊
バカバカしい　やり取りだった
真是一場可笑的鬧劇
不時着だと
你說意外著陸
私は基本的に　研究室から出るのは嫌なんだ
我一般不喜歡離開研究室
そんな状況は御免被る
所以這種情況還是免談了
サダルスウドは　宇宙にロマンを感じないのか
薩達爾蘇德感受不到宇宙中的浪漫嗎
俺なら
我的話
いろいろあったが　すばらしい体験ができた
會覺得經歷了那麼多 收穫了很棒的體驗
俺は　この日を生涯　忘れない
所以「我一輩子都不會忘記這一天的」
イッケメーン
大帥哥
おかげで　遅れてしまったが
雖然我因此而遲到了
彼女は　まだか
但她還沒來啊
タコ　やろう
我們去滑滑梯吧
いいよ
好啊
バイバーイ
拜拜
今日は　魔法少女が姿を現さなかった
今天 魔法少女並沒有出現
別に毎日　会う約束を　しているわけではない
雖然並沒有約好要每天都見面
ただ
只是
何か秘密裏に　作戦を練っているのだとしたら
如果她正在秘密地制定什麼計劃
私には　それを探る責務がある
我就有查明這點的職責
玄関先で何をしているんだ
你怎麼蹲在門口啊
参謀さん
參謀先生
参謀さん　参謀さん
參謀先生 參謀先生
這是什麼 新的攻擊手段嗎
好可愛
雖然大腦的處理速度完全跟不上
但是好可愛
我現在腦子裡只明白一件事
她好可愛
——————
参謀さん
參謀先生
会いたかったです
我好想見你
来てくれて　うれしいです
你能來找我真是太好了
参謀さん
參謀先生
魔法少女反覆把「淚顏埋進了我的懷裡」
いや　脳とそして理性のほうにも深刻なダメージが
不對 我的大腦還有理性受到了劇烈的攻擊
效果拔群！邪惡參謀的大腦與理性受到了傷害
邪惡參謀
數質數
深呼吸
とりあえず深呼吸を
總而言之先深呼吸
スーㇵ
嘶 哈
邪惡參謀進行了深呼吸
参謀さん
參謀先生
震えてるじゃないか
你在發抖嗎
何があった
發生什麼事了
また　あの猫が何か
又是那隻貓做的嗎
御使いさんは　今いません
御使大人他 現在沒在
参謀さん　お願いです
參謀先生 拜託你
今夜は帰らないでください
請你今晚不要回去
ずっと　一緒にいてください
請和我一直在一起
何を言ってるのか　わかってるのか
你知道自己在說什麼嗎
はい　参謀さん
我知道 參謀先生
では　君はすべてを捨てる　覚悟があるということだな
也就是說 你已經做好捨棄一切的覺悟了是嗎
使命も育った世界も
無論是使命還是養育了你的世界
すべて捨てて　私と共に生きると
你要捨棄這一切和我在一起嗎
はい
是的
格安の物件は惜しいですが　やはりお化けは怖いです
雖然可惜了便宜的房租 但幽靈太可怕了
訳あり物件
瑕疵房
確かによく見ると　いかにもな感じだが
確實留心觀察的話 的確能感受到它們
本当に出るのか
真的出現了嗎
はい
是的
直接害がないなら　見て見ぬふりをしようと思っていたのですが
畢竟沒有實際的危害 我一直裝作看不見
それもすごいな
你也很厲害啊
最近夜になると
最近一到夜裡
還給我…
何かを返すように　一晩中語りかけられるんです
他們就整晚對我說話 讓我還什麼東西
還給我…
我什麼都沒拿…
おかげで　このところ　まともに眠れなくて
所以我最近都沒睡好
なぜ引っ越さない
你為什麼不搬家呢
家賃9000円なので
這裡的房租只要9000日元
何があっても　我慢したかったんです
所以我覺得不管是什麼 忍忍就過去了
その値段が　むしろ怖い
不如說這個房租更可怕
彼女を　こんな所にいさせてはいけない
不能讓她再留在這種地方了
安全で明るく暖かな家で　生活をしてもらわなければ
如果能讓她住在更加安全 明亮 溫暖的家裡的話
おかえりなさい　ミラさん
歡迎回來 米拉先生
お風呂にしますか　ごはんにしますか
你想先洗澡 還是吃晚餐
それとも　私
還是說 我
いや　違う　これじゃあ私が幸せなだけだ
不對 這樣只有我幸福了
君は目先のことに　とらわれるあまり
你總是被困於眼前的事
危機感に乏しい
從而缺乏危機感
今まで普通に住んでいたことに　驚くな
我很驚訝你居然能一直住到現在
今までは　お化けを信じてなかったので　ですが
以前我不相信鬼怪 但現在
じゃあ　俺や　お前や　あの参謀は
那我和你 還有那個參謀呢
みんな　似たような　不思議存在だろ
我們都是差不多的超自然存在吧
参謀さんの存在を　否定したくないって思ったら
因為我不想否定參謀先生的存在
急に　いろんなものが　怖くなってしまって
然後很多東西就突然變得可怕起來了
私も君のかわいさが怖い
我也很害怕你的可愛
※稻川淳二，日本現代恐怖主義作家
夏の稲川O二よりもだ
比夏天的稲川O二的更可怕
あの猫は　今日は帰ってこないのか
那隻貓今晚不回來嗎
しばらく帰らないと　言ってました
他說最近都不會回來
では　今夜は彼女と２人きりか
那今晚就只有我和她兩個人嗎
いや　別に　なんということはない
不 這也沒什麼
我々は敵対しているのだから　間違いなど起こるはずもないし
我們可是敵對關係 應該不會出什麼問題
くだんの　魔法少女の弱点をつくのは
就算魔法少女展露著自己的弱點
私のプライドが
我的尊嚴也不許
ひゃあ
呀
参謀さん
參謀先生
さ　参謀さん
參…參謀先生
ラップ音が聞こえます
我聽到有什麼聲音
柔軟
私にも聞こえる
我也聽到了
プライドとかなんとか　いろんなものが砕け散る音が
尊嚴 還有其他各種東西碎掉的聲音
しかたない
沒辦法
今日は　もう寝よう
今晚先睡吧
朝になれば　多少は落ち着くだろう
到了早上它們也能消停點吧
想要盡早失去意識
は…はい
好的
電気　消しますね
那我關燈了
寝れるわけが　ない
這怎麼可能睡得著啊
参謀さん　ありがとうございます
參謀先生 謝謝你
わがままを聞いてくれて
願意聽我任性的要求
参謀さんが　あのとき　ああ言ってくれたから
因為參謀先生那時對我說了那些話
私　甘えすぎていませんか
我現在是不是太嬌氣了
何を言ってるんだ
你在說什麼啊
むしろ　あんな所で　うずくまる前に言ってくれ
不如說 你蹲在那種地方前就該告訴我啊
君に何かあったら　私は
如果你出了什麼事 我
私は　何を言おうとしていた
我剛想說什麼來著
いや
不對
これは　「君を倒すのは私だから」
我想說的是 打敗你的只能是我
そういう意味だ
就是這樣
御使いさんの聖なる力で
我拜託了御史先生
浄化してもらうことが　できました
用神聖力量淨化了房子
それができるなら　なぜしなかった
既然能做到 你為什麼放著不管
風呂付き物件に引っ越したかった
因為我想搬到一個有浴室的地方
9000円物件　保守
9000日元房租 保住了
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊
四小時前
参謀さん
參謀先生
なんだ　寝言か
什麼啊 是夢話啊
いや　寝言
不對 夢話
それは　つまり　私の夢を見ていると
這也就是說 她夢到我了
参謀さん　ありがとうございま
謝謝你 參謀先生
こちらこそ
是我謝謝你
夢にまで見てくれているなんて
她居然在夢裡也能看到我
この　さびしんぼさんめ
可惡 我也太寂寞了
愛してる
我愛你
我爱你
B面/M面